គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Yang Er Xiaojie
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ សូម​ជម្រាប
​ជូន​លោក​យាយ​ផង
Lu Laoban អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។ មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ទូរលេខបន្ទាន់។
តេឡេក្រាម។
កញ្ញា Er Xiaojie ។
តេឡេក្រាមបន្ទាន់ពីកញ្ញា បៃ។
បៃតៅ។
ជិន ស៊ីសាន
ថៅកែ Jin
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
ធនាគារមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
យល់។
ពេល​ខ្ញុំ​លក់​យិនស៊ិន​នៅ Fengtian
ហើយ​រក​លុយ
ខ្ញុំនឹងលោះវា។
វាតែងតែមានផ្លូវចេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក
Boss Jin ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ដូចពាក្យថា សាមសិបឆ្នាំខាងកើតទន្លេ
សាមសិបឆ្នាំខាងលិចនៃទន្លេ។
តើវាមិនមែនជាការពិតទេឥឡូវនេះ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
គិតអំពីវា។
តើគាត់ប្រឆាំងអ្នកណា?
នោះ​គឺ Duan Jiuye។
ពិតប្រាកដ។
ផ្លាស់ទីតាម, ផ្លាស់ទីតាម។
គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
តោះទៅ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង? គ្រាន់តែពាក្យពីរបី។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ពេលមនុស្សក្រអឺតក្រទម ភ្លៀងក៏ធ្លាក់។
ពេលមេឃស្រឡះ គ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង។
គ្រូវ័យក្មេង Yang ។
វាជាព្រៃនៃស្ថានសួគ៌ដែលនាំមកនូវភ្លៀង។
ភាពក្រអឺតក្រទមនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
Jin Shisan និង Duan Lao Jiu
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ពួក​គេ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្លា​ជាង​មុន។
ខ្ញុំនឹងមើលការសម្តែងពីចំហៀង។
ត្រូវហើយ។
រឿងនេះ,
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមើលវាដែរ។
ប៉ុន្តែស្រាដែលអ្នកបានទិញដោយឥណទាន -
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រួសារ Jin និង Duan បាន
ប្រថុយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនេះ។
កុំគិតថា Jin Shisan ត្រូវបានបញ្ចប់
ដោយសារតែគាត់បានបាត់បង់ផ្ទះយិនស៊ិនរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ Duan Lao Jiu ក៏មិនល្អដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដើម្បី​ដំឡើង​ថ្លៃ គាត់​បាន​ទិញ​យិនស៊ិន។
គាត់បានខ្ចីពីគ្រប់ធនាគារ និងផ្ទះលុយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Duan -
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចដាក់បញ្ចាំ
ត្រូវបានបញ្ចាំ។
គ្រួសារ Duan ជួបការលំបាក។
ហាងតូចរបស់យើងក៏មិនល្អដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបានល្អទេ។
ល្អបំផុតប្រសិនបើពួកគេបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
យិនស៊ិនទាំងអស់ដែលយើងបានទិញត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅ។
យើង​បាន​អង្វរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​ប្រមូល។
ផ្ទះយិនស៊ិនដែលនៅសល់ និងកសិករ
ទាំងអស់ប្រញាប់ប្រញាល់លក់ទៅឱ្យ Duan Jiuye ។
ឃ្លាំង​របស់​គ្រួសារ Duan ជិត​ពេញ​ហើយ។
បងប្រុស ស៊ីសាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគណនីអស់ជាច្រើនម៉ោង។
នេះគឺជាសាច់ប្រាក់ទាំងអស់ដែល Cui's Apothecary
អាចទុកបាន។
បើចាំបាច់ ខ្ញុំនឹងបញ្ចាំអ្នកព្យាបាលរោគ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រួសាររបស់អ្នកនៅកូរ៉េយ៉ាងដូចម្តេច?
បងប្រុស ស៊ីសាន។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់​អ្វី​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយអ្នកយក Jin Ginseng House មកវិញ។
គ្មានការប្រញាប់។
នេះជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បី​ដំឡើង​តម្លៃ​យិនស៊ិន
យើងបានដើរហួសថវិកា។
ទុក​ផ្ទះ​យិនស៊ិន​នៅ​ធនាគារ​សិន។
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនដុះជើងហើយរត់ទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ Haiyue ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Ba Ye បាននិយាយថាគាត់នឹងជួយយើង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកទាំងពីរ។
យើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា Were
ខ្ញុំនឹងការពារ Ruiyi ដូចបងស្រី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ Yang ទេ។
Haiyue ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ការពារអ្នកដូចបងស្រីដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អូស​គ្រួសារ Cui ចូល​ទេ។
ឮថា? បងប្រុស Jin ស្មោះត្រង់។
ធ្វើជាប្អូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Haiyue
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
មកមើល!
Jin Ginseng House ទិញថ្ងៃនេះ
នៅប៉ែតសិបភាគរយនៃតម្លៃទីផ្សារកំពូល!
មកមើល!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយ Jin Ginseng House,
Cui's Apothecary នឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ!
សាកមើល!
Boss Wang ខានជួបគ្នាយូរហើយ
សូមឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន!
ថៅកែ Jin
សូមជូនពរអោយមានសេចក្តីសុខ!
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Boss Wang
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំបាននាំយកយិនស៊ិនទាំងអស់មកជូនអ្នក។
តើគុណភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ - ក្រាស់និងពេញ។
គុណភាពគឺល្អឥតខ្ចោះ។
វាល្អមែនទេ?
មិនអីទេ។
មក យើង​បិទ​កិច្ច​សន្យា។
ធានា។
មកទៀតហើយ ថៅកែវ៉ាង មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ លា។
សូមអរព្រះគុណ។ អរគុណ Boss Wang ។
ថែរក្សា។ ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
មក​មើល​មើល!
Baobao មកមើល មកមើល។
យិនស៊ិនទាំងនេះដែលយើងប្រមូលបាននៅថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ Fengtian ឆាប់ៗនេះ។
ពេលជួប Boss He
និយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
សាក​មើល​មើល!
ផ្ទះជីនសេង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
Cui Haiyue គឺ​ជា​ការ​ចំណាយ​ដូច្នេះ​។
ឌួន ជីវយ៉េ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
យើងជាបងប្អូនស្រីពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពការងារជាងនាង។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងសមត្ថភាពរបស់នាងទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចាស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
តែងតែជ្រើសរើសនាង មិនមែនខ្ញុំទេ?
Cui Steward,
កុំប្រញាប់។
តាម Duan Jiuye ។
Cui's Apothecary នឹងក្លាយជារបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
មហិច្ឆតា។
នោះហើយជាអ្វីដែល Duan Jiuye មានតម្លៃបំផុតនៅក្នុងអ្នក។
ឌួន ជីវយ៉េ។
តើ​វា​អាក្រក់​ទេ​ដែល​មាន​មហិច្ឆតា​?
Cui Haiyue គ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
នាង​មិន​អើពើ​នឹង​ជំនួញ​របស់​អ្នក​ព្យាបាល​រោគ​ទេ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីវ័យក្មេង,
នាង​បន្ត​តាម​ដាន Jin Shisan ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
តែងតែហៅគាត់ថា "បងប្រុសស៊ីសាន" ។
ដូច​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដេញ​ចាប់​តារា​សម្ដែង​ក្នុង​រោង។
ឱសថព្យាបាលរោគ Cui របស់អ្នកមានដើមកំណើតនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់តាំងលំនៅនៅក្រុង Songling,
អ្នកត្រូវការមនុស្សដូច Haiyue
អ្នកណាស្មោះត្រង់ ហើយមិនតស៊ូដើម្បីអ្វី។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករក្សាអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ជាមួយនឹងមហិច្ឆតារបស់អ្នក អ្នកនឹងបាត់បង់ហាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងឿងឆ្ងល់ នោះហើយជាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញទៅប្រធានធនាគារ Changbai
ធនាគារ Dongqi
និងធនាគារវិបុលភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
រៀបចំការប្រជុំជាមួយពួកគេ។
យប់នេះនៅភោជនីយដ្ឋាន Chunhua ភេសជ្ជៈមានលើខ្ញុំ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវខ្ចីលុយមែនទេ?
តើ​យិនស៊ិន​ថ្លៃ​ពេក​ឬ?
តើ​យើង​គួរ​បន្ទាប​វា​បន្តិច​ឬ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អញ្ជើញ Ma Boss ពី Erlong Ling ផងដែរ។
ចាំ ឌួន ជៀវ
តើអ្នកហ៊ានខ្ចីលុយពី The Phantoms ទេ?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីពី The Phantoms ។
ទៅទៀត។
បងប្រុស Jinzi ។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
កុំបារម្ភបងប្រុស Jinzi ។
ហៃយូ។
តើអ្នកចង់បានរឿងសប្បាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនបាត់បង់ខ្លួនឯង។
តោះទៅ តោះទៅ។
ទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ចាប់វាអោយខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
កុំរត់!
វីវរហើយ!
ឈប់!
រត់ទៅមុខ មកទីនេះ!
ថៅកែ Cui ។
នេះគឺជាទំនិញដែលនៅសល់។
មិនអីទេ គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
មក។
បន្ថយល្បឿន។
បងប្រុស Jinzi ។
បាបាវ។
នេះ...
Baobao មានរឿងអី?
បងប្រុស Jinzi ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្នក។
ក្រោកឡើងនិយាយ។
ក្រោកឡើង។
មក។
អង្គុយ។
សុខសប្បាយទេ Baobao?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ Fengtian
ហើយប្រគល់យិនស៊ិនទៅ Liuhe Tang?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Phantoms ប្លន់អ្វីៗបានពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​?
អីវ៉ាន់ច្រើនណាស់...
ហៃយូ។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Boss Jin នៅតែចង់បានយិនស៊ិននេះទេ?
តើយើងនៅតែធ្វើអាជីវកម្មមែនទេ?
Boss, Jin Ginseng House រួចរាល់សម្រាប់។
ឥឡូវនេះ នៅខាងឌួន
ពួកគេកំពុងផ្តល់តម្លៃទ្វេដងរបស់ Jin ។
បើយើងយឺត វានឹងយឺតពេលហើយ។
ម៉េចមិននិយាយមុននេះ?
ទៅ! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ចាំ!
លឿនៗ ចាំ!
យើងជាអ្នកទិញ។
ទៅ! ទៅ!
អង្គុយចុះ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
Duan Jiuye នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
លុយបានបាត់។
ផ្ទះយិនស៊ិនបាត់ទៅហើយ។
យិនស៊ិនរបស់ Liuhe Tang ក៏បាត់ដែរ។
Jin Shisan គឺពិតជារួចរាល់សម្រាប់ពេលនេះ។
ទៅយករង្វាន់របស់អ្នក។
សូម​អរគុណ Duan Jiuye ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់របស់យើង?
ជំហានបន្ទាប់...
សូមអញ្ជើញមក។
តោះផឹកទៀត។
ថៅកែ។
ថៅកែ Jin
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើអាជីវកម្មនៅពេលនេះបានទេ។
សូម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​លើក​ក្រោយ​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច។
លាហើយ
ជិន ស៊ីសាន។
តើអ្នកនៅតែអាចផឹកនៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Bai កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
តើខ្ញុំអាចមានរឿងបន្ទាន់អ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឥឡូវ​នេះ។
ឈប់មើល។ អ្នកត្រូវរត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្ររបស់អ្នករួចហើយ។
ទៅ​លាក់​ខ្លួន​នៅ Fengtian មួយ​រយៈ​សិន។
រង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Ruiyi ទៅរកអ្នក។
អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញទៅជាមួយគ្នា។
កុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
កញ្ញា បៃ
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
មើលស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុង។
ឈប់ខ្វល់ពីមោទនភាពរបស់អ្នក។
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
អ្នក​ចង់​រង​ទុក្ខ​ជា​ជាង​បាត់​មុខ។
Ruiyi ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
អ្នកមិនព្រងើយកន្តើយទេ។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងដែរ។
Jin Shisan,
កុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
ហើយកុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ព្យាបាល Ruiyi ប្រសើរជាង។
ព្យួរនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
ដៃរបស់អ្នកក៏ឈឺដែរ។
ហៃយូ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំអព្ភូតហេតុអ្វីលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីដោយសេរី។
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។
អ្នកមិនបានបាក់ឆ្អឹងណាមួយទេ
ប៉ុន្តែសូមមើលស្នាមជាំទាំងអស់នៅលើអ្នក។
ខ្លះជ្រៅ ខ្លះស្រាល។
ហើយអ្នកវាយក្បាលអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកណាដឹងថាមានការហូរឈាមខាងក្នុង។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ថ្នាំ​ឱ្យ​អ្នក​។
ហៃយូ
បើខ្ញុំស្លាប់លើកនេះ
តើអ្នកនឹងសោកសៅទេ?
គោះឈើ, លឿន!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំនិយាយរឿងអកុសល កុំនិយាយកុហក។
យល់ហើយ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវមើលថែអ្នក។
ហើយមាន Jin Zi និង Luo Da ផងដែរ។
កុំធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ថ្នាំ​ឱ្យ​អ្នក​។
Shisan ត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ីសាន
កុំស្តាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅខាងក្រៅ។
និយាយ​ថា​ពូ​មាន​គម្រោង​នេះ​ឬ​ក៏​អ៊ីចឹង។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកនៅពេលនេះ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ដែរ។
ដូចខ្ញុំបានជួយឪពុកអ្នកកាលពីពេលនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
កាល​នោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​រឹងរូស​ពេក។
គាត់មិនដែលស្តាប់ដំបូន្មានល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
ក្មួយប្រុសអើយ!
ប្រសិនបើអ្នកលក់យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព
និងត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន,
អ្នកនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់។
មិនលក់ទេ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយដូចកូនក្មេងទៀតហើយ។
ឈប់និយាយរឿងដោយកំហឹង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានលោះវាសម្រាប់អ្នក។
នោះគឺជាទង្វើដ៏ល្អមួយ។
ផ្ទះជីនសេង។
Liuhe Tang បានលុបខ្ញុំចេញ។
Jin Ginseng House គឺខុសគ្នានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ។
គ្រាន់​តែ​លក់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកសុំ។
យិនស៊ិនដែលខ្ញុំប្រមូលបាន -
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
យើងអាចទៅរកស៊ីជាមួយគ្នាបាន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរាយការណ៍ទៅ Liuhe Tang ជាមួយគ្នា។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​តំណែង​ខ្ញុំ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
អ្នកអាចយកជំនួសខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Guild ទាំងមូល
នឹងឆ្លើយទៅកាន់យើងទាំងពីរ។
បើចង់បានលុយ
គ្រាន់តែនិយាយវា។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីលក្ខខណ្ឌនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
ស៊ីសាន
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។